#1 «Quand j’avais 17 ans, j’ai lu une citation qui disait à peu près cela: «si vous vivez chaque jour comme si c’était votre dernier jour, vous ferez certainement les choses bien». Cela m’a marqué et au cours des 33 dernières années je me suis regardé chaque matin dans un miroir en me posant la question: et si aujourd’hui était le dernier jour de ma vie est-ce que je voudrais faire ce que je vais faire aujourd’hui ? Et quand la réponse était non, je savais que je devais changer quelque chose».

#2 «Etre le plus riche du cimetière n’a aucune importance pour moi… Aller se coucher le soir en se disant nous avons fait quelque chose de merveilleux, cela compte pour moi».

#3 «Je suis convaincu qu’au moins la moitié de ce qui sépare les entrepreneurs qui réussissent de ceux qui ne réussissent pas est de la pure persévérance».

#4 «Votre travail va occuper une grande part de votre vie et la seule façon d’être satisfait est de faire ce que vous croyez être un grand travail. Et la seule façon de faire un grand travail est d’aimer ce que vous faites. Si vous ne l’avez pas encore trouvé, continuez à chercher. N’abandonnez pas. Comme tout ce qui concerne le cœur, vous savez que vous le trouverez».

#5 «Si vous regardez avec attention, la plupart des succès obtenus du jour au lendemain prennent beaucoup de temps».

#6 «Votre temps est limité, ne le passez pas à vivre la vie de quelqu’un d’autre. Ne vous enfermez pas dans des dogmes – ce qui correspondrait à vivre avec les pensées des autres. Ne laissez pas le bruit ambiant influencer vos opinions et la petite voix en vous. Et au delà de toutes ces choses, ayez le courage de suivre votre coeur et vos intuitions. D’une manière ou d’une autre, elles savent déjà ce que vous voulez devenir. le reste est secondaire.”

#7 «Si vous êtes charpentier et que vous fabriquez une magnifique commode, vous n’allez pas utiliser un morceau de contre-plaqué pour l’arrière du meuble, même si il est contre le mur et personne ne va le voir. Vous saurez que ce sera là. Donc, vous allez utiliser une magnifique pièce de bois. Pour que vous dormiez bien la nuit, l’esthétique, la qualité doivent être des impératifs de bout en bout».

LA MESURE DE LA QUALITÉ

#8 «Soyez la mesure de la qualité. De nombreuses personnes n’ont pas l’habitude d’un environnement où ce qui est attendu, c’est l’excellence».

#9 «Design est un drôle de mot. Certaines personnes pensent que ‘design’ signifie ‘à quoi un objet ressemble’. Mais bien sûr, si vous creusez plus profond, c’est vraiment comment cet objet fonctionne.

#10 « C’est l’innovation qui fait la différence entre un leader et un suiveur. »

#11 « Le fait de savoir que je vais mourir un jour est la chose la plus importante, et cela m’aide à prendre de grandes décisions. Parce que absolument tout — les attentes du monde, la fierté, la peur d’être gêné, ou même l’échec – toutes ces choses disparaissent avec la mort, et ne laissent place qu’au plus important. Se rappeler que l’on va mourir un jour est la meilleure manière que je connaisse pour éviter le piège, ce piège qui dit que l’on a quelque chose à perdre. Vous êtes nus, vous n’avez rien. Il n’y a aucune raison de ne pas suivre votre coeur. Rester curieux, rester naïf. »

